1. 数据格式-json。二维邻接矩阵（有向加权图的矩阵表达形式），规模 840*840。30个省份，28个产业部门。

2. 多区域投入产出表不是每年编制，在CEADS上只找到2012, 2015, 2017年的表格。

3. 碳排放与多区域投入产出表未统计港澳台和西藏数据，所以是30个省级行政区。
   顺序如下：

   Area = ["北京", "天津", "河北", "山西", "内蒙古", "辽宁", "吉林", "黑龙江", "上海",

   ​        "江苏", "浙江", "安徽", "福建", "江西", "山东", "河南", "湖北", "湖南", "广东",

   ​        "广西", "海南", "重庆", "四川", "贵州", "云南", "陕西", "甘肃", "青海", "宁夏", "新疆"]

   

4. 由于碳排放清单和多区域投入产出表中的产业部门个数和描述不一致，通过手动筛选，最后保留了28个产业部门。
   顺序如下：

   Department = ["农林牧渔水利", "煤炭采选", "石油天然气开采", "黑色金属采选", "非金属矿产采选", 

   "食品加工","纺织工业", "服装及其他纤维制品", "木材加工, 竹, 甘蔗, 棕榈纤维及草制品", "造纸及纸制品",

   "石油加工及焦化", "化工原料及化工产品", "非金属矿产品", "黑色金属冶炼及压延", "金属制品",

   "普通机械", "特殊用途设备", "交通运输设备", "电气设备与机械", "电子通讯设备", "仪器仪表,文化办公机械",

   "其他制造业", "电力,蒸汽,热水生产与供应", "燃气生产与供应", "自来水生产与供应", "建筑",

   "运输, 存储年龄,邮电服务", "批发,零售贸易和餐饮服务"]

   

5. 邻接矩阵行列排布规则：

  省份1的部门1，省份1的部门2 ...... 省份1的部门28，省份2的部门1，省份2的部门2 ...... 省份30的部门28.

  矩阵：
   行 
  1.北京-农林牧渔水利  2.北京-煤炭采选... 28.北京-批发,零售贸易和餐饮服务 29.天津-农林牧渔水利 ... 840.新疆-批发,零售贸易和餐饮服务
  列
  1.北京-农林牧渔水利
  2.北京-煤炭采选
   .
   .
   .
  28.北京-批发,零售贸易和餐饮服务
  29.天津-农林牧渔水利
  .
  .
  .
  840.新疆-批发,零售贸易和餐饮服务



6. 如何表达碳转移关系

- matrix [i] [j]代表 i 向 j 的碳转移量，matrix[j] [i]代表 j 向 i 的碳转移量，两者数值不一样。

- i 和 j 都代表了 某个省份的某个产业部门。

- 通过 i/28 确定省份，通过 i%30 确定产业部门。
  例如，matrix[100] [101] = 0.3，

  i 为 100，i/28(向上取整) = **4**，省份为 provinces[**4 - 1**]，为山西；
  
  i%30 = **10**，产业部门为 sectors[**10 - 1**] = 造纸及纸制品
  
  j 为 101，j/28(向上取整) = **4**，省份为 provinces[**4 - 1**],   为山西；
  
  j%30 = **11**，产业部门为 sectors[**11 - 1**] = 石油加工及焦化
  
  matrix[100] [101] = 0.3。表示山西的造纸及纸制品部门向山西石油加工及焦化部门转移碳排放量0.3